Çift mi, tek mi?
Çift olsun bakalım.
Tek...
Tüh.
Kaybettim.
Yazık oldu.
Harusame 4. Bölük Kaptanı
deyince akla gelen...
...bir zamanlar, karanlıkta açan
tek bir çiçek olarak bilinen...
...güç savaşını kaybedince
örgütten para çalıp...
...nereye kaybolduğunu düşünürken...
Onun bu hâle düşeceğini
hiç beklemiyordum.
Harbiden.
Onun gibi bir tilkiye
sulanmanı hiç beklemiyordum.
Çocuklar anlamaz.
Her şeyin avucunun içinde
olduğu bir çağda yaşıyoruz.
Elde etmesi kolay olmayan
bir kadın iyidir.
DS gibi mi?
Mega Drive gibi.
Anlıyorum.
Onu bulmanın bu kadar
zor olmasına şaşmamalı.
Sonuçta, Mega Drive'ı
tercih ediyorsun.
Ama onun yeri orası değil gibi.
Kumar oynadı ve kaybetti.
Sen de öyle.
Hey!
Hemen bir sonuca varma.
Ben diğer bazı
aptal kaptanlar gibi değilim.
Duygularımı işime karıştırmam.
Tabii, tabii.
Hem, bu karı adını ve
suratını değiştirip...
...Yeryüzü'ne kaçtı.
Nereden tanıyayım ki?
Tanırsın, tanırsın.
Ben, Sega değil, Nintendo hayranıyım.
Dinliyor musun?!
Her neyse.
Shinra'nın abartılmış takım
çalışmasını görmeye can atıyordum, ama...
...teke tekte bir Yato'ya bile
rakip olamayan bir grup ezik çıktılar.
Dövüşmeye bile değmez.
Neyse, yine zaferimi çaldılar.
Minnetimizi bir an önce
göstermeliyiz...
...o samuraya.
Çift mi? Tek mi?
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Shinsuke Takasugi mi?
Duymadın mı?
Bizimle bir antlaşma yaptı.
Kiheitai olarak bilinen paralı
asker grubunun lideri.
Yeryüzü'nden olanlar mı?
Samuraylar sanırım.
Topraklarına saldırdığımızda sonuna dek
direnen o yabanilerden arta kalanlar.
Apt--
Yani, Abo Amiral.
Aho: Aptal
Adını bile hatırladığınıza göre
sizin için özel birisi olmalı.
Sadece çıkarlarımız uyuştuğunda
işbirliği yapıyor, ama...
...epey işe yarar birisi.
Harusame'nin Yeryüzü'ndeki
savaş gücü diyebilirsin.
O tilkinin yakalanması
görevi onlara verilmişti.
Öyle mi?
Ancak, canımı sıkan bir mevzu var.
Aslında, Edo Hükümeti'ni yıkmaya çalışan
bir terörist grup olduklarını duydum.
Ama bize Edo'ya sızma izni veren
merkezle bir antlaşma yaptığımızda...
...hükümetin eğitimli köpeklerini bizden
uzak tutma teklifinde bulundular.
Sebebini biliyor musun?
Basit.
İki taraf da birbirini kullanıyor.
Onlar, Harusame'yi kullanarak...
...Bakufu'ya yaklaşacak ve...
...merkezi çökertecekler.
Harbi mi?!
Yani, aynen öyle!
Korkunç şeyler plânlıyorlar!
Evet, başından beri biliyordum!
Demek öyle...
Kahretsin ya!
Tam da Yeryüzü'nün değerli
kaynaklarını kullanma hakkını kazanmıştık.
Başarılı olurlarsa,
oradaki tüm işimiz biter.
Takasugi denen kişinin
Tendou'ya ya da...
...ihtiyarlara karşı geleceğini
sanmıyorum, ama...
...bizim güçlerimizi
muhtemelen yenebilir.
Öyle olursa ihtiyarlar kurban
olarak beni seçer!
Evet.
Neyse, sana kolay gelsin.
Yemek için teşekkürler.
Bekle, Kamui!
Seni ne diye çağırdığımı sanıyorsun?!
Yemek ısmarlamak için değil mi?
Değil!
Bizim bokumuzu temizlemek siz
7. Bölük'ün görevi!
Ne yapmamı istiyorsun peki?
İhtiyaç duymadığımız
kuklaları yok et.
Al işte.
Dekorasyon harici hiç kullanılmamış
bir kukladan böyle sözler duymak!
O domuzu ortadan kaldırsak
burası daha rahat olacak.
İkiniz de dört bacaklı
yaratıklar değil misiniz?
İyi geçinmeye ne dersiniz,
Kaptan Kouro?
Kamui...
12 bölüğün tüm kaptanları
seni destekliyor.
Sana istediğin an
destek vermeye hazırız.
Aptal Amiral ihtiyarların
bir kuklası sadece.
Tek düşündüğü şey
kendi güvenliği.
Ben, beni vahşileştirecek
birisi için çalışmak isterim.
Öyleyse sen Amiral olsana,
patron Kouro?
Benden olmaz.
Hiçbir şey düşünmeksizin
çıldırmak istiyorum sadece.
Bizim kaptanımız da öyle zaten.
Hem, bir gözümde göz bandı var...
...bir elim ise kanca.
Kaptanlığa uygun değilim.
Hayır, sen de tam kaptan imajı var.
Resmen kaptanlığı hedeflemişsin.
Neyse, sana yardım etmek isterim.
O Bakasugi herifini ortadan
kaldıracaksan ben de varım.
Karışma.
Kendime sonunda başka bir
samuray daha bulmuşum.
Abuto, Takasugi'yi adamlarından ayır.
Donanmayı al ve adamlarını öldür.
Kaptan Kouro, ona yardım edebilirsin.
Yine başladık...
Kusura kalma, ama eğlencemi
kimsenin mahvetmesine izin vermem.
Uzaya dayanamıyorum.
Hiçbir yerde ışık yok.
İleri mi geri mi gidiyoruz
anlaşılmıyor.
Shinsuke-sama, şu an ileri mi
gidiyoruz?
Böyle konuştuğum için
özür dilerim.
Nedense son zamanlarda endişeleniyorum.
Nereye gittiğimiz önemli değil.
Kaybolursan
arkamdan gel yeter.
Yerin dibinde ya da
bulutların üstünde de olsan...
...seni hedefimize ulaştıracağıma
söz veriyorum.
Bana inandığın sürece
endişelenmene gerek yok.
Shinsuke-sama!
Peşinden cehennemin dibine
kadar geleceğim!
Hedefimiz aynı.
Birlikte ilerleyelim.
Haydi, bunu imzala.
Büyük Edo Gençlik Sağlık Gelişimi
Düzenlemesi'ne karşıyız!
Özgürce konuşmayı
düzenlemeden önce...
...kendi kalbinizi
düzenlemeyi öğrenin!
Lolicon, anime ve mangadan da
önce vardı!
Kültürümüzü zenginleştirmek
amacımız değil mi?!
Ne var ki ben loliconcu değilim.
Feministim.
Bansai-senpai.
Shinsuke-sama nerede?
Amiral'in onunla bir işi
olduğu için ana gemide kaldı.
Edo'ya onsuz döneceğiz.
Ne işi varmış?
Hiçbir fikrim yok.
İçimde kötü bir his var.
Harusame'ye katılmak kötü
bir fikir miydi acaba?
Bu saatten sonra ne diyorsun öyle?
Bakufu'yu yenerek dünyayı
yeniden inşa edeceğiz.
Plânı kabul etmemiş miydin?
Ama şu an başka bir seviyedeyiz.
Kiheitai, galaksi çapındaki suç
örgütleriyle aynı seviyede değil.
Yakın zamanda piyonları olacağız.
Bu şekilde, Amanto-kıç yalayıcısı
Bakufu ile...
...aynı seviyeye düştük.
Hem, Bakufu ve Harusame'nin
birlikte çalışması sayesinde...
...varlığımız bir engel
olmaya başladı.
Ya Shinsuke-sama...
Shinsuke için endişeleniyorsun yani?
Bir şey olmaz.
O adam, Bakufu'dan
önce yıkılmayacaktır.
Verdiği sözü unuttun mu?
Ben sadece yok ederim...
...Büyük Edo Gençlik
Sağlık Gelişimi'ni!
Anılarımın içine etme!
Yok ol!
Sen yok ol!
Bansai-sama!
Tam önümüzde bir Harusame donanması var.
Ne? Bizi gerçekten
öldürmeyi mi düşünüyorlar?!
Shinsuke-sama!
Selam.
Yine karşılaştık.
Doğrudan konuya gireceğim için
kusura bakma, ama...
...zaten söyleyeceklerimi
duyunca şaşıracaksın.
Öl lütfen.
Pek şaşırmadım.
Seni ilk gördüğüm anda
suratından anladım.
Zekiymişsin.
Bir tanesini gördükten sonra...
...bir samurayla dövüşmek için
can atıyordum.
Sen de o diğer samurayla
aynı kokuyorsun.
Tesadüfe bak.
Ben de o gümüş saçlı, ahmak samurayı
öldürmek için can atıyorum.
Zekândan öte, doğaüstü
gücün falan olmalı.
Şu sol gözünün bir sırrı var mı?
Kamui!
Karışmamanızı söylemiştim.
Karışmayacağım.
Kamui, buraya seni öldürmeye geldik.
Bir yerleri yanlış mı anladım acaba?
Kimse böyle büyük bir aileye
karşı olduğumuzdan bahsetmedi.
Siz Yato ırkı çok tehlikelisiniz.
Çok keskin bir pençe
çok düşman çeker, Kamui.
Beni oyuna getirdiniz.
Aptal Amiral'in benden bir adım
önce davranacağını hiç beklemiyordum.
Ahmağı senin için ben öldürürüm.
Bu yüzden rahat ol ve geber.
Yardımcı Kaptan!
Kiheitai'nin arkasında
Harusame donanması var!
Amiral'in şahsi donanmasıyla
birlikte...
...Kaptan Koro'nun 8. Bölük'ü.
Görünüşe göre oyuna geldik.
Neler oluyor?
Harusame birbiriyle mi savaşıyor?
Endişelenmeyin, çocuklar.
Her şey plâna göre ilerliyor.
Takechi-senpai...
O, Harusame'nin 7. Bölük'ü.
Savaşçı ırk Yato'nun elit
üyelerinden oluşan...
...en güçlü Harusame bölüğü.
Liderleri, tam bir savaşçı
olan Kamui-dono...
...şu an Amiral'den daha çok
saygı görüyor.
12 bölüğün kaptanları
Amiral'i devirip...
...Kamui-dono'yu liderleri
yapmak istiyor.
Bu sebepten dolayı...
...o kuşbeyinli Amiral, konumunu
tehdit eden...
...7. Bölük'ü ortadan
kaldırmak mı istiyor?
Aynen öyle.
Biz aralarından en güçlüsü olan
7. Bölük'ün...
...ortaya çekilerek yok edilmesi
için bir yemdik.
Harusame tarafından yine
kullanıldık yani?
Asıl o işe yaramaz Amiral'i
bizim kullanmamız daha kolay.
Yine de...
Konumunu tehdit eden
pençelerini yok etmek...
Büyümeye başlayan bir örgütte
aptalların sayısı da artar.
Takasugi-dono, harika
bir iş çıkardınız!
Bana karşı gelecek
hiçbir güç kalmadı artık!
Sen de iyi oynadın, Kouro.
Hayır, Apt...
Abo Amiral'im.
12 bölük kaptanlarından birisi olarak
görevimi yerine getirdim sadece.
Onu bir örnek olarak kullanıp...
...Kamui destekçisi kaptanları
size biat ettirelim.
Aslında yazık oldu.
O velet, bir fili bile devirecek
kadar zehirlenmesine rağmen...
...benimle dövüşürken
son âna dek gülüyordu.
Yaralarına rağmen sizin 20 veya
daha fazla adamınızı öldürebildi.
Onun yokluğunun, adamlarınızın
başına gelenden...
...çok daha zarar verici
olacağını düşünüyorum.
Önemli değil.
Onun boşluğunu siz doldurursunuz.
Kusura bakma, ama ben almayayım.
Aslanın kuyruğu olmaktansa
kedinin başı olmayı yeğlerin.
Korsan ya da kodaman olacağıma
eşkiya lideri olurum.
Hem, Kiheitai adımı bırakmam.
Öyleyse, ödülünü...
Hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Şimdiye kadarki gibi
basit bir ilişkimiz olsun.
Dikkatli olun.
Ne plânladığını anlaması
Kamui'ye göre daha zor.
Biliyorum.
Aynı delikten ikinci kez ısırılmam.
Çift mi, tek mi?
Tek.
Yazık oldu.
Çift.
Ölme sırası sende.
Kumarcının laneti.
Kaybedersen şansın tükenir.
Ben de kaybettiğim için biliyorum.
Öldürüldüğünde ölmeyen
bir canavarın böyle konuşması...
Beni tutuklayıp
canımı kurtarmanız...
...diğerlerinin gözünün önünde
idam edilmem için, değil mi?
Büyük gün ne zaman?
Üç gün sonra.
Üç gün...
Önce hangimiz öleceğiz acaba?
Çoktan anlamışsındır.
Burada bulunanlar sadece
kendilerini düşünür.
Ne kadar çok çalıştığın
önemli değil.
İşini bitirmeden önce, seni
olabildiğince çok kullanacaklar.
Haklısın.
Zayıf olmayan birisi tarafından
kullanılmayı tercih ederdim.
Bu gemide kalırsan, o harika
pençelerin çürüyüp gidecek.
Buraya neden geldin?
Senden bir farkım yok.
Keskin pençelerimi kullanacağım
bir yer arıyorum.
Ama bu boktan gemi beni
bir yere ulaştıramayacak.
Bineceksem senin gibi birisinin
gemisine binmeyi tercih ederdim.
Görüşürüz, uzaylı dövüşçü.
O Amiral'in, 7. Bölük'ü nasıl
ortadan kaldırdığını aklım almıyor.
İhtiyarlardan yardım mı aldı acaba?
Hayır, bu fikri Kiheitai ekibindeki
Takasugi'den aldığını duydum.
Yazık oldu.
Harusame için canlarını
dişlerine takmışlardı.
Buradaki hiçkimse Harusame
için çalışmıyor.
Yoluna birisi çıkarsa
onu ezersin.
Harusame'de işler böyle.
Adamlarım, iyi bakın!
Otoriteme karşı gelecek olursanız
başınıza gelecek olan budur!
Bana karşı gelmeniz demek
ihtiyarlara karşı gelmek demektir!
İhtiyarlara karşı gelirseniz
Harusame'ye karşı gelirsiniz!
Düzenin olmadığı bir yerde...
...sayıca üstün bir ordu bile olsa
zafer elde edilemez!
Utanmadan konuşuyor bir de!
Kamui, son bir sözün var mı?
Hemen söyleyebilir miyim?
Evet.
Aptal Amiral!
Öldürün! Hemen öldürün!
Dur, Aptal...
Abo Amiral'im.
Onu ben öldürebilir miyim?
Ne yazık ki, onunla bire bir
dövüşemedim, ama...
...en azından
celladı olmak istiyorum.
İşaretimle, Takasugi'nin de
işini bitirin.
Bu boktan gemiye binmemiz ikimizin de
şanssızlığından olsa gerek.
Gittiğimiz yolun sonunun aynı olduğunu mu
söylüyorsun, Yeryüzü'nün savaşçısı?
Bilmem.
İkimizin de manzaranın tadını
çıkaramayacağımızı biliyorum ama.
Çıkaracağız.
Cehennemde.
Haklısın.
Cehennemde tatlı bir uyku çekin...
...boktan geminin tayfası.
Ne?!
Boşuna konuşmuyoruz burada.
Kumarcının laneti bu.
Hangimiz önce ölecek falan
demiştim, ama...
...beraber öldürülmeye mi
çalışıyorsun?
Bir aptalla dans etmek yerine...
...çılgın bir aptalla dans etmeyi
tercih ederim.
Samuraylar harbiden ilginç.
Takasugi!
Siz artık ihtiyaç
duymadığımız bir araçsınız!
Sizi un ufak edeceğim!
Araç olan sizsiniz.
Söyledim ya.
Cellat ben olduğuma göre...
...burada idam kararını bir
tek ben uygularım.
Burası hepinizin idam sehpası.
Shinsuke-sama!
Direniş dediğin böyle olur işte!
Cehenneme kadar peşinden geleceğim.
Delirdiniz mi?!
Harusame'ye karşı kazanabileceğimizi
düşünüyor musunuz?
Şu an gücümüzü toplayıp...
...Edo Gençlik...
Dünyanın geri kalanına karşı...
...savaş açtığımıza göre
epey delirmiş olmalıyız.
Kahrolası maymunlar!
Ne yapıyorsunuz?!
Gebertin!
Ne?!
Endişelenip de buraya
geleyim dedim, ama...
...her zamankinden
daha iyi görünüyorsun...
...mankafalı.
7. Bölük!
İmkânsız!
Neden yaşıyorlar?!
Amiral!
Durum kötü!
7. Bölük de dönünce...
...diğer bölükler onlara
katılmaya başladı!
Hesaplar altüst oldu.
Amiral!
Kahrolasıca Kamui, Takasugi!
Bu yanınıza kalmayacak!
Amiral!
Neden tek başına kaçıyorsun?!
Beni de götür, Aptal Amiral!
Sonunda söyledin!
Şimdiye kadar duymamış gibi yapıyordum,
ama suratıma söyledin.
Bittin sen!
Çalıştır şu gemiyi!
N'apıyorsun?!
Sus be!
İşi hep adamlarım yaptığı için
nasıl yapıldığını bilmiyorum!
Elinde kanca yok mu?!
Kaptan değil misin sen?!
Sen de Amiral değil misin?!
O da ne?!
Kamui!
Kamui değil, Aptal Amiral.
Bugünden itibaren...
...Ahmak Amiral.
Sana borçlandım.
Neyse.
Dövüşümüz başka zaman
olacak demek ki.
Hem, seninle birlikte cehennemi
dolaşmak için sabırsızlanıyorum.
Nereden başlıyoruz?
Düşündüğüm gibi,
samuray gezegeninden mi?
Çift mi, tek mi?
Çift.
Yazık oldu.
Tek.
Haftaya: Fabrika Gezisi Konusunda
Hiçbir Şey Hatırlamıyorum